Bouge, mais bouge…
avant que l’onde
n’atteigne ma tête !
Avant qu’il…
Avant qu’il ne soit
trop tard…
Seigneur Dio !
Je vais vous trouver
un nouveau corps.
Selon un extrait du London Press
daté du 4 décembre 1888,
« 73 des 452 habitants
de la petite ville
de Wind Knights Lot
ont disparu dans la nuit.
Les enquêteurs poursuivent
leurs recherches,
mais ne disposent que
d’un seul témoignage.
Quatre étrangers
auraient été aperçus en train
de brûler des vêtements d’hommes.
L’un d’eux aurait sorti
un étrange masque de pierre
avant de le détruire
à l’aide d’un marteau. »
Voilà, c’est terminé !
Chapitre 9 : La dernière onde !
Jonathan Joestar,
héritier de la famille Joestar,
et la fille unique
de la famille Pendleton,
son épouse Erina !
Ils passeront leur lune de miel…
en Amérique ?
Mince !
Déjà cette heure-là ?
Ils sont
sur le point de partir !
Hé !
Monsieur Speedwagon !
Vous avez failli louper
leur départ !
Je suis désolé !
Alors, où sont-ils ?
Ils viennent d’embarquer !
Hein ?
Ils vont bientôt
prendre le large !
Quoi ?
Où sont-ils ?
Père Styx,
nous comptons sur vous
pour cette mission au Mexique.
Je ferai de mon mieux.
Jonathan !
Où es-tu ?
Bouge de là !
Ça pèse une tonne !
Je me demande
ce qu’il y a dedans !
Qu’est-ce que j’en sais !
Un étrange Asiatique m’a demandé
de charger ça sur le bateau !
Hé.
Vous avez entendu ça ?
Arrête de jacasser
et charge-moi ça !
On sera pas payés
si on termine pas le boulot !
Aïe !
Quelle bande de rustres !
Monsieur Speedwagon !
Regardez ! Ils sont là !
Hé !
Monsieur Joestar !
Je suis vraiment
content pour eux !
Soyez heureux tous les deux !
Je serai toujours là pour vous !
En cas de besoin,
je serai toujours prêt
à vous aider !
Même si je risque d’être
plus gênant qu’autre chose…
Monsieur Joestar !
Bon voyage !
— Océan Atlantique, en route pour l’Amérique —
Un oiseau migrateur
éloigné des siens…
Erina.
Tout va bien ?
Pourquoi pleures-tu ?
Ce sont des larmes de joie…
parce que je suis avec toi.
Déjà à l’époque,
tu t’efforçais de te conduire
en gentleman…
quelles que soient
les conséquences.
Et aujourd’hui,
le fier Jonathan est dans mes bras.
Je ressens la même chose.
Lorsque mon cœur était
glacé dans les ténèbres,
c’est toi qui l’as réchauffé.
Je suis heureux d’avoir sauvé
ce monde dans lequel tu vis.
J’aurais aimé pouvoir
te présenter à mon père.
Erina.
Allons déjeuner !
Jonathan !
J’allais justement te dire
de faire attention à ta tête.
J’espère que cette journée
durera pour l’éternité.
Mince !
C’est la salle des machines.
Je l’ai fait tomber
dans un endroit crasseux…
Je pourrais la laisser
où elle est,
mais elle a de la valeur…
Seigneur…
Je suis sûr que vous vous amusez
à me jouer des tours.
Non.
Je n’ai jamais bu d’alcool…
Un petit peu…
Juste une gorgée.
Ce n’est pas si fort que ça.
Goûte, s’il te plaît.
Allez…
Tu… tu es…
Jonathan ?
Non…
C’est impossible !
Dio est… vivant…
Erina !
Retourne à la cabine !
N’oublie pas
de verrouiller la porte !
Tiens ?
C’est quoi ce coffre ?
Le cadenas est ouvert…
C’est curieux.
Je vois le loquet
briller à l’intérieur.
Cela signifie que…
le coffre était
fermé de l’intérieur !
Attends !
Tu es…
Mon nouveau corps…
est-il arrivé ?
Dio !
Le comportement
de Jonathan était étrange.
Quelque chose ne va pas !
Jojo.
Regarde le piteux état
dans lequel je suis.
J’ai de bonnes raisons
pour me présenter à toi ainsi.
Pourquoi ai-je souhaité
me montrer dans cet état ?
C’est parce que, Jojo,
malgré le mépris que
j’ai pu te porter par le passé,
je te respecte sincèrement.
J’admire ton courage,
ta force de caractère
et ta puissance !
J’en ai pris conscience.
Dio…
Jojo…
Sans toi,
je n’aurais sans doute jamais pu
obtenir le pouvoir du masque…
Mais aussi,
par ta faute, le monde a échappé
à mon emprise.
S’il existe un dieu
contrôlant nos destinées,
alors je suis persuadé qu’il a lié
les nôtres très étroitement.
Nos deux existences
n’en font qu’une !
Je vais m’emparer du corps
du seul homme que
je respecte dans ce monde…
et vivre
dans la gloire éternelle !
Telle est ma destinée !
Tu ne sentiras aucune douleur.
Je dois bien
une dernière faveur à mon rival !
Ses yeux…
Non !
Deviens mon corps, Jojo !
Jonathan !
Eri… na !
Jo… Jonathan !
Eri… na…
Quel dommage !
Si tu n’avais pas essayé
d’éviter mon attaque,
tu serais mort
sans aucune souffrance !
Un aller simple immédiat
pour l’enfer…
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Aurais-tu perdu ta langue ?
Jojo ne t’a jamais rien dit
à mon sujet,
le mythique
Seigneur des ténèbres ?
Aujourd’hui,
je suis bien mal en point,
mais tu te souviendras
sans doute de moi…
Erina Pendleton.
Ou plutôt,
madame Erina Joestar.
Dio !
Le bateau est envahi
de monstres !
J’ai sucé le sang
de l’un d’entre eux,
selon vos ordres !
À présent, presque
tous les passagers sont des nôtres !
Et nous continuons
notre route vers l’Amérique,
n’est-ce pas, Seigneur Dio ?
Je ne peux pas parler…
Et je ne peux pas
respirer non plus…
Erina…
Erina !
Je dois te sauver…
Je ne peux pas
générer d’ondes…
Regardez, Seigneur Dio !
Ce misérable ver
ne peut pas respirer !
Autrement dit,
il ne peut pas
utiliser son énergie !
Voilà ce qu’il en coûte quand
on s’attaque à vous, Seigneur Dio !
Je pourrais peut-être
m’amuser un peu avec lui.
Ou alors, je pourrais
profiter du spectacle
et le regarder mourir étouffé ?
Hé, Wang Chan !
Je ne te permets pas
d’insulter Jojo !
C’est l’homme qui m’a entraîné
dans cette situation.
Témoigne-lui
un peu de respect
et tranche-lui la tête
sans le faire souffrir !
Bien, Seigneur Dio !
Et le corps de notre acolyte
deviendra mon futur !
Jonathan !
Méfie-toi,
il prépare quelque chose !
Reste en retrait !
Il va peut-être tenter
une dernière feinte !
Rien à craindre !
Seigneur Dio le surestime !
Je vais t’arracher la cervelle
avec mes doigts,
imbécile !
Sauver… Erina…
Je vais devoir rassembler
le peu d’énergie qu’il me reste
pour envoyer
une dernière onde…
Une petite suffira…
Attention, Wang Chan !
Cette sensation…
Quelque chose s’est brisé
dans mon corps…
Quelque chose de vital…
Non !
C’est… c’est la fin…
La dernière onde…
était trop faible
pour détruire ce mort-vivant…
mais elle devrait suffire.
Quoi ?
Jojo semble avoir une emprise
sur le corps de Wang Chan !
L’onde aurait perturbé
ses fonctions vitales sans le détruire ?
Il s’agrippe à cette machine
comme s’il était manipulé !
Et la machine
qu’il essaie d’arrêter…
c’est le système de propulsion !
La force d’un mort-vivant
suffit à tout bloquer !
Si l’arbre est immobilisé,
la vapeur ne pourra pas
s’échapper des pistons,
et la pression augmentera !
Quand la pression
sera trop forte…
le bateau explosera !
Jonathan !
Comment est-ce possible ?
Pourquoi nous ont-ils fait ça ?
Tu dois t’enfuir,
Erina…
Le bateau va… exploser…
Je ne sais pas exactement
ce qui se passe…
Cela me dépasse.
Je ne sais pas si je suis
censée pleurer, crier…
ou bien m’évanouir…
Mais il y a une chose
que je peux affirmer…
Erina Joestar…
mourra avec toi.
Dans la chaleur
de nos lèvres liées…
quelle tristesse,
je sens le souffle de la mort.
Jonathan Joestar
est en train de mourir…
Mais je voudrais que
nous restions comme cela, ensemble…
jusqu’à ce que le bateau explose,
et que tout brûle…
que tout disparaisse…
Ne retiens pas tes larmes…
mais tu dois continuer
à vivre…
Quelle compassion…
Tu souhaites que je sauve
le bébé de cette inconnue
et que je m’enfuie ?
Cet héroïsme
est cruel pour moi.
Mon seul souhait est
de mourir à tes côtés.
Cette femme est morte
en protégeant son enfant…
C’est aussi comme cela
que ma mère est décédée…
Pars avec l’enfant, vite !
Tu as vraiment l’intention
de faire exploser le bateau ?
Jojo,
tu n’abandonnes donc jamais ?
Sache que moi non plus !
Je vivrai !
Quoi qu’il arrive, je vivrai !
Avec ton corps !
Serviteurs !
Dévorez Wang Chan !
Et faites repartir le piston !
Ça va exploser…
Jonathan !
L’explosion a-t-elle
vraiment commencé ?
Je passe mon temps à devoir
me protéger du soleil,
alors je suis déjà préparé
à faire face à une explosion !
Erina !
Regarde bien !
Maintenant que Jojo ne peut plus
envoyer d’ondes,
je peux m’emparer de son corps
en toute sécurité !
Et je pourrai m’enfuir
dans ce coffre
qui me sert
de chambre à coucher !
Il peut résister à l’explosion
de plusieurs tonnes de dynamites !
Autrement dit,
c’est un véritable coffre blindé !
J’arrive, Jojo !
Et bienvenue à toi,
mon corps pour l’éternité !
Jonathan !
Dio…
Comme tu l’as dit,
nous ne faisons peut-être qu’un,
toi et moi.
Je ressens
une étrange affection pour toi.
Désormais, nos deux destins
sont complètement liés.
Et ils vont se volatiliser
avec l’explosion de ce bateau.
Sois heureuse… Erina…
Laisse-moi partir !
Jojo !
Lâche-moi,
et réfléchis à ce que tu fais !
Je peux t’offrir l’éternité !
Je soignerai tes blessures,
et tu pourras vivre avec Erina
pour toujours !
Jojo !
Jojo ?
Il est…
mort…
Jonathan Joestar décéda le 7 février 1889.
L’existence de Jonathan Joestar
est tombée dans l’oubli.
Les gens ordinaires
ne connaissent pas
la sombre histoire
que fut sa vie.
Ils n’entendront jamais parler
de son épopée,
des exploits qu’il a accomplis.
Mais ses descendants
connaîtront la vérité.
La nouvelle vie
qui grandit en moi
entendra certainement
son histoire.
Deux jours plus tard,
Erina Joestar fut secourue
au large des îles Canaries.
Et la légende
du masque de pierre s’acheva,
pour le moment…
Ceci marque le début
de nouvelles aventures.
Phantom Blood
FIN
Prochain épisode
C’était un soir d’automne,
en 1938.
Cela faisait bien longtemps,
Speedwagon.
Comment savais-tu
pour le poing américain, salopard ?
Règle-lui son compte !
Joseph Joestar.
Appelle-moi Jojo.
Chapitre 10 : Jojo de New York